=O Seu Favor Escolhido=
(Levei alguém comigo)
=Episódio 11=
(O palácio está repleto de rumores.)
(Qiansichan está a deixar toda a gente apreensiva.)
(Tanto o Imperador como a Imperatriz Viúva
adoeceram.)
(Lu Zhen'er tornou-se a única tábua de salvação.)
Eu disse-te para te deitares.
Porquê deitar no chão?
Levantar-se.
Sabe que está morrendo?
Consorte Lu,
receber o decreto.
O que é isto?
Por ordem do Céu,
o Imperador comanda.
Uau, prosa em estilo antigo.
Após a minha morte,
Decreto-vos a honra de um sepultamento partilhado.
Poderá ser sepultado
junto ao Mausoléu de Zhao.
para manter o nosso vínculo vitalício
e eternizar os nossos laços matrimoniais.
Enterro partilhado?
Perto do Mausoléu de Zhao?
O que é isto?
Queres que eu morra também?
Se eu estiver morto,
De que serve estar vivo?
Xiao Wenjing
Consegue se ouvir?
Se não quiser ser enterrado comigo,
Encontre uma forma de me curar.
Assim, nenhum de nós tem de morrer.
Não agradaria a todos?
Acredite ou não, vou matá-lo de novo.
Porquê parar por aqui?
Não suporta a ideia de me perder?
Seu punk.
Tens medo de que eu não te consiga curar,
Então queres que eu seja sepultado contigo.
Como pode ser tão descarado?
Quando se encara a morte, a dignidade é opcional.
Mas se formos enterrados juntos,
morrer seria aceitável.
Bom.
Então só queres que eu te cure?
Eu vou conseguir.
Aguarde e verá.
Então confio-lhe a minha vida.
Para si, Consorte Lu.
Dê o seu melhor, por favor.
Ou não faça isso.
Assim, faremos companhia um ao outro
no submundo.
Eu não te vou deixar morrer!
Zangado?
Não
de forma alguma.
De seguida, faça a decocção do medicamento.
Quero recuperar logo.
Não cuspa no meu medicamento.
Eu não sou assim tão repugnante.
Como você é.
Eu sei.
És a bela e
bondosa Consorte Lu.
Solte!
(Acha que consegue?)
(Domina-me
só porque está doente?)
O que estás a fazer?
A sua receita está correta?
Claro.
Estamos praticamente
Estamos juntos nisto agora.
O mundo inteiro quer-te morto,
Mas quero-te vivo.
A prescrição está, sem dúvida, correta.
Beba a primeira tigela.
Porquê?
Pode tê-lo envenenado.
Aceite.
Beba ou não beba.
Morra as vezes que quiser.
Bom.
Então morrerei.
A sério?
Faça o teste para verificar se é venenoso.
ou
Eu não vou
beba.
(Este punk é mesmo impossível.)
Vá lá, beba logo.
Se não fizer isso,
Não vai se recuperar.
Quer mesmo morrer?
Eu não ligo.
O que queres dizer?
A sua vida não importa,
Mas eu deveria simplesmente morrer?
EU...
O que estás a fazer?
♪A primavera chega tarde depois da neve♪
♪Tendo vivenciado tristeza e alegria♪
♪Deambulando pelas ruas,
a história inacabada♪
Para que serviu?
Que amargo!
Como era de esperar de todos os coptis!
O que acha?
Estou a alimentar-te.
A sua vida não importa,
Mas preciso de sobreviver.
Pode ficar doente.
Tomei medicação preventiva.
Está tudo bem.
Além disso, se morrer,
Com certeza estarei condenado.
Se alguma vez
Recusar-se a tomar novamente o medicamento,
Vou alimentar-te assim
E não se esqueça de o levar.
Uma consorte verdadeiramente encantadora!
Sem vergonha.
Não se deve olhar para os dentes de um cavalo dado.
Se tivesse tomado o medicamento,
Eu não teria recorrido a isso.
Se não tivesse mexido nele,
Eu teria bebido.
♪Vou beijar o teu rosto♪
Os médicos
examinaram-na recentemente.
Mas Sua Majestade não melhorou.
Sai daqui! Eu não preciso de ti!
Sua Alteza!
Sua Alteza.
O falecido imperador encarregou-o
de curar os envenenados.
Não abandone Sua Majestade.
Ou como responderá
ao falecido imperador?
Até mesmo o povo de Beizhao
Será condenado
por se recusar a salvar uma vida.
Sai daqui! Eu não te quero.
Majestade, precisa de ajuda!
Sua Majestade culpou-me.
Preferia morrer a fazer-lhe companhia.
Isto não é Qiansichan.
Então, o que é isto?
O pulso dela está estranho.
Não percebe absolutamente nada de medicina.
Qual seria o seu diagnóstico?
Como tem andado o apetite dela ultimamente?
Alguma tontura? Vómito?
Ela anda com pouco apetite ultimamente.
Quase não comia nada.
Tonturas e tosse ocasionais,
mas não frequentes.
com catarro.
Lu Zhen'er, como te atreves!
Estagnação do qi e do sangue,
excesso de fleuma e acumulação de toxinas.
Nesse caso,
Só posso aliviar os sintomas.
Você deve
Leve-a para um hospital de referência.
O quê?
(Isso escapou.)
Não tenho habilidade suficiente para a salvar.
Recorra a outra pessoa.
(Prestei juramento de compaixão imparcial
e benevolência acima de tudo,)
(mas claramente exige)
(equipamento médico moderno)
(Para descobrir o que está errado com ela.)
(Não há nada que eu possa fazer.)
Sua Alteza!
Matrona Wang,
Não lhe implore. Volte.
Mesmo na morte,
Nunca pouparei Lu Zhen'er.
Pretende...
Vem cá.
O que estás a fazer?
Tenta envenenar a fonte?
Não! Solte-me!
- É você!
Guardas!
Alguém está a envenenar o poço!
Eu não!
A Consorte Lu disse-me para fazer isso!
Não fui eu que fiz isso!
Vá ver Sua Majestade comigo! Anda logo!
Consorte Lu! Salve-me!
Vossa Majestade chamou-me?
Que magnífica exibição.
Lu Zhen'er, envenenaste-me.
Deve ser punido.
O quê?
Você enviou-o, não foi?
Eu não o conheço.
Mas ele conhece-te,
e identificaram-no como o mentor.
(Mais um truque de enquadramento cliché.)
Sua Majestade,
Já recuperou o suficiente.
Vais mexer comigo outra vez?
Que insolência!
Não fale comigo dessa maneira.
Nunca ordenei que ninguém te envenenasse.
Sua Majestade,
Torne as suas mentiras plausíveis.
Por que razão tentaria curar-te?
enquanto te envenenava?
Que vantagem se tem nisso?
Mais trabalho para mim?
Ou ficar mais cansado?
Quer ser um salvador.
Enquanto Qiansichan
permanecer neste harém,
Ninguém te vai chamar demónio.
Alguns podem até venerá-la
como uma deusa viva.
Então não quer que ele seja eliminado.
Mas Lu Zhen'er,
para a sua própria pele,
Desconsiderou aquelas que estão no harém.
Como é cruel!
Consorte Lu,
Servimos-vos com a máxima dedicação.
Como é que nos pôde tratar assim?
As nossas vidas não são assim?
Isso interessa mesmo?
Exatamente!
Consorte Lu,
Não acredito que seja tão cruel.
Eu realmente pensei
Foste como um anjo
que nos salvou do perigo!
Eu não fiz isso.
Eu jamais faria uma coisa dessas.
Quem te mandou fazer isso?
A Imperatriz Viúva?
Conte-nos!
Como te atreves, Lu Zhen'er!
Matou a testemunha.
mesmo diante dos meus olhos.
Se desejas a minha morte,
Faça-o diretamente.
Qual é o objetivo destes planos?
Demite-te, Lu Zhen'er.
Toda a gente.
Qiansichan não é retribuição divina.
Alguém espalhou isto.
Quem é?
O verdadeiro envenenador...
É Vossa Majestade.
Encarando a morte,
Ainda tenta difamar-me.
Sem pressas. Eu tenho provas.
Jinxi?
Jingxi,
Com todos vós aqui presentes hoje,
diga-nos claramente
como Qiansichan
veio ao Salão Wanchun.
Sua Majestade
envenenaram o poço do Salão Wanchun
criar maus presságios
Para retratar a Consorte Lu
como um demónio que está a arruinar a nação.
Bobagem!
Seu desprezível traidor!
Seja absurdo ou verdade,
Vossa Majestade sabe-o perfeitamente bem.
Se Vossa Majestade não ordenou
o envenenamento,
Porque é que o incidente com o veneno começou
no Salão Wanchun?
Mera coincidência?
É.
Certo.
Como disse Vossa Majestade, é uma coincidência.
Ninguém se atreve a negá-lo.
Tem uma língua afiada!
Pode distorcer qualquer coisa a seu favor.
Mesmo que tenha a língua afiada,
Vai morrer hoje.
Não só você.
Todos aqui hoje
Deve morrer!
Sua Majestade!
Poupa-nos, Majestade!
Nunca contaremos a ninguém!
Imploramos misericórdia.
— Tende misericórdia.
— Misericórdia!
Só os mortos guardam segredos.
Culpe o Lu Zhen'er se for necessário.
Se não fosse ela,
Não precisaria de morrer hoje.
Agora vai parar com essa atuação?
Para encobrir o seu crime,
Vai silenciar todo mundo?
O meu maior pecado
Não te vai matar mais cedo!
Guardas.
Desfrute de Lu Zhen'er.
- Sim!
Como se atreve!
Eu disse-te para capturares Lu Zhen'er.
Eu não!
Então é o envenenador.
Que maldade!
Você planeou isso!
O impacto de Qiansichan foi severo.
Nem Sua Majestade nem eu acreditávamos
que fosse coincidência.
Então tivemos de encontrar o envenenador.
Bruxa!
Conspiraste contra mim com Lu Zhen'er.
Eu desejava restaurar a paz no harém.
Eu nunca envenenei ninguém!
Mas mesmo que o fizesse,
O que poderia fazer a esse respeito?
Não se está sentindo bem.
Parece que se deve reformar
no Templo dos Troca-Tropas.
Ultrajante!
Atreves-te a me amaldiçoar?
Nunca irei ao Templo dos Troca-Tropas.
Nem pense em afastar-me.
Sua Majestade.
O que está errado?
Não me toque!
Chamem o médico!
(A minha menstruação não veio este mês.)
(Ultimamente, não consigo comer e sinto náuseas.)
(Será possível...)
Estou grávida!
♪O luar para lá da passagem suspira
por pétalas inquietas e esvoaçantes♪
♪A vida é fugaz,
os rios da primavera arrefecem♪
♪Barco transparente, águas nebulosas voltam a congelar,
salgueiros da margem amarelam rapidamente♪
♪Sentado sozinho junto à janela,
a observar o pôr-do-sol melancólico♪
♪Na sala de música do pátio,
o vento recorda o passado♪
♪Ruas vazias ainda evocam
os dias da infância♪
♪Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência♪
♪Onde está o meu amor hoje♪
♪Pondero sobre quem contemplar,
mil colinas verdes cobertas de geada branca♪
♪À espera das flores da macieira-brava,
um sonho fugaz♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Na sala de música do pátio,
o vento recorda o passado♪
♪Ruas vazias ainda evocam
os dias da infância♪
♪Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência♪
♪Onde está o meu amor hoje♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Só então se percebe que o anseio desta vida
é a mais profunda loucura♪